Muito obrigado pelo curso Teo! Como pode ver, a barreira é bastante significativa, por isso estou terminando o curso só no fim do dia.
Também venho de uma pública (a UFABC), sou de família pobre e sempre dependi de iniciativas como a sua para construir meus aportes profissionais, culturais, pessoais e acadêmicos. Estou tentando migrar das Ciências e Humanidades, em que me formei, para
a área de Ciência de Dados e acredito que este curso tenha sido fundamental neste processo. Seguirei acompanhando seu trabalho de um lugar de imensa
admiração. Muito obrigado novamente pela oportunidade.